за оние кои сакаат Линукс или едноставно
љубопитен за Linux и други отворени
извор технологии ова е категорија 5
технологија ТВ
ти
273 од категорија 5 технологија диви
читање светот здраво јас сум прекрасен сум
горди сум што сум забавен дел од миксот
не знаев кој ден тоа беше кој месец
тоа беше кога треба да дојдам
Јас сум тука благодарам да сите на
во собата за часови на луѓе во моментов
разговор далеку од World Wide World
технолошки гуру. О. Не, не ме слушате сега
секој може да ме чуе сега добредојде во
покаже реката отстранлив ја премотам каната епизода
тоа е тоа што ден е тоа тринаесетти од
Декември е убаво да те видам сите
Ви благодариме за разговор во која сакаме да сте тука
и гледајќи за нас си како неа
дури не треба да ангажирате аудио
инженери повеќе затоа што момците внатре
Тушот сакаме реклами право таму
дебитант нешто се случува со вашиот
микрофон можеби можеби дури и не е вклучен
само велејќи дека еј еј Роб Гор Карли
убаво е да се види што е подготвено за сите
тие доаѓаат кај нас од Чикаго
во близина на Чарлстон Западна Вирџинија, во која е
Америка се граничи со каде е светот
широк светот ќе се гледа во целиот
од каде гледате од и
секако ако сте нови тука, бидете сигурни
ви кажувам во собата за разговор својата категорија
5 на freenode или секако можете да ја посетите
нашата веб-страница категорија 5 ТВ кликнете на
да комуницирате и да се приклучите на собата за разговор hey JP
Роб го гледа од Мелбурн
Австралија е убаво да се видиме со Карли
гледајќи од тука и Бери, кој еј
Бери yeah тоа е една за Бери сме
до три точки вечерва 4 поени или
поени за Бери Еј
ние победуваме тука Роб гар убаво е
фантастично ги има сите притисоци над
Да, секогаш имав некои вести што сакам
ти кажам малку на закачка десно
сега што можете да очекувате во само еден
Кратко додека доаѓа во редакција a
Девица Галактичкиот вселенски брод ќе се грижи
и патниците и научниците да
ако паднете под и двете
Класификациите тогаш ќе биде подобра шанса
дефинитивно подобра шанса excellente да
дефинитивно О, нов IBM чип ќе го користи
светлина за да се забрза комуникацијата со
апликации и други мрежни услуги hmm google
вчера имаше прилично лошо облачно прекинување
за што малку ќе зборуваме
малку повеќе го почувствував и да
Твитер и Инстаграм се разделуваат начини
но без грижи Твитер има своја
Инстаграм убиец и на крај МИТ
научниците развија рана модел
робот за менување на обликот, г-ѓа Graham cuz
овие приказни доаѓаат подоцна во нашата
покажуваат дека звучи кул, ах, ама јас имав
да се поздравува со Дејв Може да направи кој е
исто така, се приклучи и во собата за разговор
Вечерва одлично е да се видиш каде си ти
Да, ние сме среќни дека не сте таму
се секогаш пропуштени, но сепак е добар
те гледам повторно, како и да гледам како
тони луѓе од целиот свет
тука е прилично слатко Да сакаме
разговарајте со луѓе од целиот свет
Собата за разговор, исто така, сакаме да добиеме
народни разгледници од целиот свет
ти сигурно правиш и тој ќе како може да испрати
оние во испрати вашите разгледници или можеби
задоцнети Божиќни картички во категорија 5
технологија телевизиски бексови до 9009 многу
Онтарио што, се разбира, е во Канада l 4
& 7 7 би сакале да слушнеме од вас
на тој начин го имаме нашиот прекрасен ѕид
тоа е убава колаж на картички и
бисери и слики од околу
светот од гледачите како тебе ние го сакаме
роденден честитки излезе на Крис Рајх
Вечерва среќен роденден среќен 29-тиот човек
Ви благодариме за трошење на вашиот роденден со
нас да
тоа е убав ден за вас, но среќен
роденден мојот пријател убаво да те видам
сосема сосема неверојатно погоди 6590 е
придружувајќи нè живее вечерва од Неапол
Флорида се излади одлично за да те овде
uh-huh многу многу пријатели тоа е
фашо ние ми се допаѓа тоа го сакаме Роб горе
вели дека ни покажуваат на ѕидот на разгледницата ни покажуваат
ѕидот на разгледница ако гледате
зад сцената можете да ја видите разгледницата
ѕид Да можеш или ако одиш кај нас
страница категорија 5 телевизија има слика
од тоа за вас ох кул је и мислам
тоа е ајде да видиме овде ќе го најдам
ти што би било добро да е така
навистина кул како што го гледам во право
сега гледам тоа е како малку на
малку историја на сите наши пријатели
Да тоа значи толку многу да ги прими
за сигурно Долф како мали моменти на
твојот град е кул од каде си
ние ќе ви испратиме Бери разгледница, но тоа е
не возбудлив е возбудливо тоа е само
дека тоа ќе потрае две недели
да дојде тука и тоа е Бери и тоа е
локален како што можев само да го предадам
тоа во студиото во право не е вино
не е возбудливо тоа е само добро на секој
нивни или нешто слично
обидувајќи се да се сетам каде што всушност го ставив
нејзиниот ѕид на разгледница не знам дали јас
стави го на нашиот Фликр канал или е
ох знаете што е веројатно на нашиот
Фејсбук канал оти тоа е каде
сè има тенденција да оди таму е
слика на нашиот Фликер канал таков вид
од покажува дека ова е зад сцената
од пред одам да и можете да видите
дека постои десницата на разгледницата
таму, тоа е она што студиото изгледа
како од перспектива на хефес и
тоа е во нашата галерија на фотографии на Фликр
нашата веб страница е многу кул слатка
Да, добро, па вечерва планиравме
погледнете го овој печатач на брат знам дали
ти ме следиш на Твитер и
преку Фејсбук и ако гледате
календарот на шоуто на капа пет точки
ТВ / календар тоа навистина е навистина
возбудлив што ќе го разгледаме
на сосема нов бизнис паметна линија на
принтери од брат ова е
тие се нивни најнови и најголеми
доби супер керозин касети тоа е
луди прекрасен сакам да го укине ова
нагоре и да ви покажеме затоа што е
Лесно гледате дека го гледам јас
тие го направија веројатно најбезбедните
печатач што сум го видел подолго време
но ќе видите колку мали и лесни
ова е да, тоа отпечатоци 11 x 17
навистина дознаам дека ќе бидеме
гледајќи го тоа сега сакавме да погледнеме
дека оваа недела, но за жал тоа
не успеа, бидејќи има таму
интервју вклучено и за жал
ние имаме некоја болест што доаѓа од грип
наоколу на другиот крај, така што сме
ќе ги придружат нашите гости
повторно наместо следната недела, па бидете сигурни
ќе се види, но ќе видите дека убава
печатачот има факс допир на скенер
екран осетлив на допир на екранот, а Принц 11 x
17 тоа е добив лист фидер е
дуплекс, така што тоа значи автоматски
се превртува на другата страна во сето тоа
малку лесен нешто што е кул и
ние ќе дадеме еден далеку за
Божиќ, па можам да излезам од ова
тоа е добро што не сакате да пропуштите
на шоуто за следната недела и тоа е одлично
тоа е тоа е мастило-авион Reb D Jenk но тоа
има четири касети, така ќе го добивме
CMYK, па не мора да се грижите
знаеш дали трчаш со жолто мастило
да ја замени целата боја
кертриџ е само жолта кертриџ
интересно hmm Wow океј добро што ќе биде
сладок шоу Јас сум возбуден за тоа
дефинитивно, така што правиме вечерва
наместо да се гледаме
како да создадеме сопствена сопствена обичајност
o 12 календарски месец календар и ние сме
ќе започне со создавање еден за
категорија 5 телевизија и кога ќе го создадеме
ти всушност ќе можеш да добиеш
себе, па да останеме околу нас
Ќе ви покажам како да го направите тоа
прави одличен подарок ох, да мислам
Слики на љубовта на децата баба
вид на работа апсолутно ја јадат
тоа е совршено па се држи околу ние ќе сакаме
да се погледне во сето тоа и ние имаме
вашите гледачи прашања, како и љубов
ги примам и ќе бидеме
Обраќајќи им се на кратко време, ако имате
мобилен уред донесе до mcat пет точка телевизија
и ќе бидете во можност да го доведе тоа на
Вашиот уред е нашата мобилна веб-локација
многу кул работи и тоа секако дава
можете да пристапите до шоуто преку вашиот
паметен
градот многу многу кул Да добро добро
мора да направиме многу брз одмор
пред да зборуваме за тоа како да го создадеме нашиот
календарот и го имаме вашиот прегледувач
прашања кои доаѓаат во малку време
и сите тие прекрасни приказни
Хилари ќе зборува за мене
сакаат да дознаат повеќе за оваа промена на формата
робот како што јас танцувам вашиот интерес
роботи, па држете се околу ќе бидеме во право
назад по оваа придружна категорија 5
технологија телевизија на 25 декември за нашата
Божиќ специјален со музички
настапи од нашиот тим на воздух плус а
специјални гостински остварувања од страна на нашиот ко-домаќин
од сезони еден и два Карри Веб
не пропуштајте посебен божиќен вторник
25 декември во седум часот источно време
ww категорија пет телевизија
во еко алкали веруваме дека треба
бидете во можност да им верувате на вашите батерии не само
тука, но тука овде и овде, но со еден
исклучок, исто така, треба да бидете во можност да
Верувајте ги вашите батерии тука еко алкали
од првата и единствена сертифицирана во светот
произведена од јаглерод неутрална батерија
највисоки стандарди за рециклирање и
квалитет без никакви траги од
штетни хемикалии како олово од жива или
Еко контурите на кадмиум обезбедуваат перформанси
дека ривалите водечки национални алкални
батерија марки по споредлива цена
да дознаете повеќе за Eco алкали
разликата еко алкали го смирува ова
категорија 5 технологија телевизиска епизода број
273 благодарам што ни се придружив јас сум Робби
Фергусон: Јас сум Хилари Трамбл
вистински овде Хилари пред да стигнеме
во нашата карактеристика создавајќи календар I
сакам да ви покажам нешто добро, така супер
кул сакам кул благодарност за сите geek
изродите таму сон сон земјиште од
brent Spiner oh yeah што мислам дека беше
кул и знаеш кој пени дневно јас
знам, но јас го чекам тој знам, но јас
не знам да го провериш тоа Да Хедер
победи во ред Знаев дека сум како да признаам
тоа име, но не можам да дознаам
лично автограмиран, ова е всушност
автограм може да го симнете од него
веб-страницата на вистинскиот Brent Spiner смири јас
мислев дека е импресивно што бев
ќе го направам ова толку возбуден околу ова
но погледнете го ова испратено во плико
и geek мене и тебе е толку возбуден околу
дека јас не да, тој всушност го потпишал
самиот коверт Леле како ви се допаѓа
што навистина кул, па тој има на CD-то тој е
доби неколку ЦД-а е всушност малку на
crooner тој е навистина добар ах да
тоа е добро, сакаме Brent Spiner, така да
Поручникот командант податоци од ѕвезда trek
право да да да mm-hmm сега се сеќавам
Жал ми е што сите не се лути парична казна што ги сакам
ќе знаев дека знаеше името, јас само
не можев да се сетам на што не сум зборувал
неколку недели ох, јас сум само шегувам еј
Џемисон добива добро, тоа беше 25 долари за
ЦД и го потпиша и сè
но интересно што всушност стоеше
Да
и поштата и рече о јас
всушност направи уште еден од овие
уште еден од овие Trek генијалци има
купив ми ЦД хахахахаха знаеш и
потоа ја испратија во недела дека е кул
Да добро и имам на
колекција од Awesome добро не можам да го фрлам
далеку од пликот ох тоа е кул да
едноставно не можам да верувам дека тоа е само неред
тоа е негов автограм што го имате
два пати не еднаш, но двапати еднаш еднаш испратени
директно кон мене здраво Да, добро
вечерва сакаме да создадеме вистински
календар со свои фотографии и така сум
всушност се создаде малку на
собирање фотографии од тебе знаеш
категоријата навистина кога сакате
креирајте календар што е првото нешто
мора да направите да најдете 12 фотографии
или нешто слично на кое ви е потребно едно
секој месец, ако сакаш да направиш
една година грижа, па во мојот случај јас сум, исто така
ќе направиме неколку колажи, па ние
може да има како една страница Хилари тркалаат
и доби три слики на Хилари
така што ќе направиме
донесе веб-сајт наречен Лулу Лулу Да
lulu.com смирено и кога сме таму, ние сме
ќе погоди се регистрирате овде и навистина
брзо ние ќе создадеме сметка
изгледа добро за мене mm-hmm и таму одиме
добар силен помине да добра работа секогаш
силни лозинки сакате известувања
Ќе го исклучам само затоа што се
ќе ја добиеме нашата автоматски одговор секоја вечер
добро се пријави и добро е да одиме
влезете во оваа категорија 5 ТВ технологија
кул ајде да објавиме толку прво нешто сега
ќе видите дека Лулу прави некои други работи
на книги книги книги фото книги книги
многу кул работа ако сте во тоа вас
знаат да направат вистински фото книги
некои свадбени фотографии што ги знаете и ги ставате
нив заедно во навистина убаво вид
портфолио изглед на нешто со печатени
директно на страната што навистина го прават
навистина убава работа што можете да ја видите
од веб-страницата тука е навистина
професионални работи ќе кликнете на фотографија
книги само за да можете да видите вид на
уште еден проект за уште еден ден таму
ќе одите за уште еден ден, но за вечерва
можете да одите на календари и ние сме
всушност, ќе го креираме нашиот календар така
можете да одберете дали сакате
стандардна големина која 11 x 17 е отворена или a
премиум големина која е 13,5 x 19 инчи
така што е доста голем што го гледате тоа
започнува на 2549, додека помалиот
што е само редовни календари за големина
1399 па ние ќе го направиме тоа еден во ред, па јас сум
Единствено кликне на неа и оди на проектот
создавајќи така како што реков дека веќе сум љубезен
на минав низ моите фотографии и зедов
некои што ќе работат и јас сум
ги етикетирал ги знаеш од јануари до февруари
О, жал, април, таму е март ќе биде
вашиот колаж може-јули вид на работа
за да можеме да направиме ваква слика
всушност ќе се прави тоа што ќе и
ние ќе го ставиме тоа заедно во
контра, така што е само товарење таму
ова е сево ова е она што е уредно
знаеш дека модерната мрежа е сè
направено преку вашиот веб прелистувач hmm ние
не треба да летаат софтвер за да може
не го правам ова повеќе не се сеќавам кога сте
се користи за да се допаѓа да се допаѓа вашиот специјален Свети
како од страна на одредени ЦД-а кои сакаат само да дојдат
clipart право ми треба, а потоа ти се уште
мора да најдам нешто за да го отпечатат
Веројатно добив во автомобилот
тоа на CD или флопи диск Да и
земајќи страшни
Да има печатење сега сето тоа е направено
на едно место ох, па сето тоа е направено
Вашиот веб прелистувач е толку лесен
гледајќи го ова, има многу многу
шаблони кои можете да ги користите овие се
теми кои Лулу ви ги обезбедува и
може да се види дека во основа може да се направи само
изберете оној што ви се допаѓа ако сакате
да го запознаете вистинскиот лесен начин за тоа
да зборувате, можете да одберете една од овие
теми кои веќе го изложија
фотографии на фенси начин со позадина
зад нив и изгледа како некоја
со исклучок знаете вакви работи
и изгледа навистина професионално, но за
јас сакам всушност да ја пополни целата
страница, така што ова со кутре е
наречен модерна и може да се види дека
сликата е всушност ќе го пополни
цела страница, па тоа е оној што јас
сакам ова е јас што ми дава малку
малку повеќе контрола можете да изберете
било кој оној што ви се допаѓа, можете или можете
испратите фотографии од овој чекор или
алтернативно можете да ги поставите на
следниот чекор и вид на нив ги изложив
претпочитаат само да отидете следно одберете ги моите датуми
па не сум подигнал ниту еден датум за фотографии
опсег јануари 2013 до декември 2013 година на
се разбира дека ќе биде стандард
календар за 2013 година, но
можете да го промените знаете што месец
сакав да завршам, можеш да направиш две
годишен календар ако сакаше да биде
ќе се зголеми цената врз основа на тоа како
многу страници ќе направиме само една година
почнувајќи од јануари до декември
Следно ќе поставиме настани, па да речеме во ред
ние ќе го додадеме новиот Хилари
роденден, молам, на 19-ти јули, па ќе одиме
оди така, така што сите знаат
слават на тој посебен ден
Петок слатка секоја година и спаси го тоа
Роденденот на Хилари ќе дојде до таму
роденденот на Роби е многу близу до мојата
Да, ние всушност сме како роденден
близначки 17 јули за среда супер блиску
и забележи дека го поставив тоа на секоја година
причината што ја направив тоа е така
дека ако создадам календар за следниот
година тоа автоматски ќе ми го стави
роденден е во
убава неверојатна ноќ, така што е прилично кул
така што нè започнува со неколку
различни настани може да се стави во ништо
што ви се допаѓа, па ќе одиме да го видат вашиот
календарот исто така можете да додадете јавноста
празници Не знам дали го видовте тоа или
не само што ќе ви покажам брзо повторно
државни празници прилично кул, ако сте
што го прави ова за Канада само што може
проверете ја Канада и тоа всушност
додадете канадски празници во вашиот календар
за тебе автоматски тоа е кул што сум
се изборија против дремат, бидејќи ние ќе сакаме
градиме нешто за што знаеш
гледачите што самите можеби ги сакате
стави во ѕидот имаме сите гледачи
во светот, па ако можам канадски празници
тоа е надвор за вас дома, па ние ќе
остави го тоа, но ќе го ставиме
родендени и прикажување на епизоди и работи
како што е таму, па така ќе заминеме
тоа, но можете да го додадете тоа на вашиот
календарот, така што има она што е пред мене
календарот изгледа како доста прилично едноставен
можете да видите дека гледа во
во календарот видете што сум
направено е само едноставно кликнав
месец долу долу тука
јануари-февруари марш право овде
во ред, па да почнеме со јануари и
ќе видите дека ако сум зум со користење на
алатка за зумирање тука можете да прочитате
што е она што е таму и ќе видиш
дека за целосна големина бара да биде
3375 пиксели x 26 25 пиксели ОК прилично сигурен
можете да го видите тоа дома, тоа е ако јас
сакаат да ја полнат целата страница само
како што направи сликата сега, исто така, може да се нагоре
на левата страна тука можам да одберам
овие различни мрежни шаблони во ред гледам
па ако би сакал да одам со оваа мрежа
шема и сега ќе се распадне
мојот календар на ваков начин да се види дали имав
тоа oh yeah океј, па сега, наместо тоа
голема голема површина Имам поголема површина во
левата која е 2142 од 26 25 и потоа
неколку области на десната
нив е 12 13, а другиот е
само малку поинаква висина
ОК за да можете да поставите сопствена мрежа
такви модели и тоа ви овозможува да
навистина знаете место каде знаете, ако сте
правење слики
деца имаш една навистина убава слика
а потоа слика на кучето и а
слика на играчка или нешто близу до него
тоа дава вистински вид на речиси а
scrapbooking вид на се чувствуваат кон него, па ајде
започнете со само една слика што е
ќе ја пополни целата страница, па сега
овде на десно ќе одам
рекламирање слики и ќе одам да испратам
вашите слики одат во таа папка каде
Ги имам сите тие слики и сум
ќе земам од тимот на фотографија
Јануари за јануари оваа е таа
Јас зедов така што ќе го поставам тоа
убаво и едноставно сега ова е само кажува
мене тоа Еј знаеш што е ова
веб-страница за мулти-барањата можете или
почекајте или можете да продолжите со работа и вие
всушност може да продолжи да работи и тоа
ќе го направите вашето поставување во позадина
што е прилично страшно, па тоа функционира многу
слично како средина со повеќе задачи
дека можете да работите во сакам да видам љубезен
од напредокот овде, па тоа се случува
ќе имајте на ум дека со Лулу кога
ти создаваш календари таму
ограничување од 10 мегабајти на секоја слика, па ако
сте ги создале сликите себе
GIMP или Фотошоп што сакате да го направите
сигурни дека тие се најмногу 10 megs
не треба да биде проблем, бидејќи тоа е
обезбедување на димензии кои
сака некои од сликите што доаѓаат
надвор од нашата камера, бидејќи има такви
висока резолуција ако ги уредим и потоа
ги скрати како JPEG со сто
процент квалитет тие ќе бидат
нешто како 15 или 16 megs, па тогаш
тие не работат така, тоа е нешто
да ги имате на ум овие слики како вас
види дали има само шест скоро седум Меги
па овде оди речиси таму што можам само да го погодам
ако сакам и ќе се појави
овде е многу лесен за употреба
влечи-и-капка вид на интерфејс Да и
ќе забележите дека не сум всушност
ја обликува оваа слика што се испраќа во право
сега тоа е само строго и мислам дека јас
исечени тоа само за да знаеш дека јас не се ни
исечете го, за да видите дека постои вас
знаеш некоја студиска ткаенина од десната рака
страна таму на работ на нашата завеса вас
знаеме дека всушност ќе го исечеме користењето
Лулу наместо ГИМП во ова
особено случај, па ќе видите дека тоа е
таму е во ред, па сега јас едноставно се одржи во и
повлечете го и испуштете го на моето платно и
тоа го става таму во вид на преглед
режим и ќе видите дека веќе има
култура
на работ поради начинот на кој тоа
го скенираше, па ако не сум среќен
сечење можам да всушност само вид
зумирај малку, за да можам да видам
целата платно и еден клик на мојот
слика и ќе видите дека има еден час
зум алатка која ми овозможува да зумирате
фотографијата и повлечете ја сликата наоколу
директно знаете во мојот веб прелистувач
таму одете некои фотографии што ги вчитувате
up може да дојде во знаете криво или
што и да може да ги ротирате и потоа
поставете ги во рамките на вашето платно, па сега
дека тоа е направено таму е нашиот јануари
кул, па Јануари е подготвен да оди слатка и
тоа е она што изгледа како да скокнеш
заедно, па ајде да направиме март да речеме
јануари-февруари март и ние ќе сакаме
направете да направите еден од овие колажи тоа
Зборував за добро, што е така
Јас веќе го направив само за да бидам подготвен
за ова е што го имаме три слики од
Хилари тука, бидејќи март се случува
да биде месец на Хилари, па има слика
број еден слика број два и
слика број три ммм добро во ред
Да, добро, па ајде да го зграбиме
што сум го создал за левата страна и
ќе видите повторно дека Лулу всушност
ви ги дава димензиите што ги сакате
во ред 2142 од 26 25 па со користење на GIMP ние
може да ја земеме оригиналната слика, а можеби и можеби
направете еден само за да видите како функционира
во ред, па ова е фотографијата што сакам
користете знаете да го отворите ова во GIMP
во ред, па јас со оваа сакам да
всушност направи малку сечење
јас би можел само да го подигнам и и
тогаш знаете ли да го направите тоа
Истерајте го и направете го тоа на тој начин, но јас
сакам всушност да додадам малку а
ефект на тоа да се направи да изгледа убаво така
наместо да има само слика
од камерата каде што може да ви
знаеш да видиш неколку брчки внатре
завесата зад тебе и работи како
дека сакаме да ја исчистиме
малку димензии за овој грб
во Лулу се 2142 од 26 25 ајде да видиме дали јас
може да се сети на датотеката нова
214 да купи 20 заборавив се обидов да се сетам
премногу убаво да се види ова е причината зошто ми се допаѓа
GIMP распоред, бидејќи можам да ги помешам работите
околу тоа се гледа зад неа за разлика од
Фотошоп каде сето тоа е еден прозорец во ред
па создадов димензии на нов
сликата сега следното нешто е многу важно
одете во Напредни опции и изменете го
300 DPI во ред, па тоа е точки по инч
а потоа хит во ред, па сега имам платно
кој ќе се вклопи совршено
најлева област на ова
календарот, па ние ќе го земеме тоа
слика и ако гледаме на оваа слика ова
Сликата е широк 2472 пиксели, па така е
очигледно многу пошироко од просторот
дека е потребно што е премногу широк така
ние можеме да го исечеме и скалиме тоа што ние
може да го ископирате во паста за да го преместите
како овој вид на работа право и праведно
нека функционира така и тоа е
веројатно како би го завршил тоа
некои случаи можеби ќе сакате да исечете и
прво ја рангирајте вашата слика и гледајте
она што го направив е Ctrl Ctrl C и потоа
над оваа јас сум хит контрола V да
залепете го, а потоа ќе дозволиме тоа да биде
нов слој, па сега ова е совршено
пропорционално на таа лева област така
ние ќе ве движиме околу платно
каде што ми се допаѓа и една од работите
што јас го имам на ум тука Хилари е тоа
тоа се случува да се стави ова на игла дупка во
на врвот на платното, како и така задржи
умот дека ако се прави целосна големина
слика, а личноста е мртва
центарот тие ќе имаат црна точка
право таму во средината на нивната
челото и тоа е местото каде што е иглата
ќе биде во право, па затоа се обидувам да
позиционирање на работите на таков начин што нема
на ниту еден од предните објекти
луѓето животни или особено
ги фокусира зборовите ако имате текст на вашиот
слики ниту една од тие работи се случува да биде
скриени од страна на дупката во ред добро
мислејќи така слично знам дека
дупка ќе биде во право тука
па тоа нема да биде во средината на
твојата коса или нешто слично на тоа
би можел да изгледа малку глупо
па сега ќе одам да користам циркулар
елипса и јас само ќе одам
креирајте малку вињета на фотографијата
и самата, само за да му даде убаво
вид на изглед кој изгледа малку повеќе
професионален од само обичен прав
исклучете ја сликата на камерата со GIMP
навистина лесно, бидејќи можам да можам да ја променам големината
мојата вињета откако ќе се создаде и ќе го стави
токму онаму каде што ми се допаѓа, па создадов
околу вињета што ќе одам да ја одберам
пердув, бидејќи ова е 20 100 пиксели
широк околу 750 би било соодветно
оваа слика што ја знаете околу една четвртина
половина перјата и што тоа го прави
не изгледа како да ми направи нешто
ќе одиме изберете инверзна и потоа
создаде нов слој кој е празен
слој, но јас сеуште го имаат овој марки и
сега маркира е надвор од вас
сликата што ќе ја променам ќе ја променам
боја на позадина и да видиме што е тоа
направено whoo ОК, па тоа е создаден навистина
убав вид на ви марка или вињета така
сега следниот чекор е што сакам всушност да го користам
оваа бесплатна форма изберете алатка и само вид
кликнете околу лабаво околу вас
не мора да биде точно со какви било средства
затоа што и ние ќе го направиме ова пердув
еден е само за да можеме да заличиме
и гледаш што ќе се случи
бидејќи тоа пердуво е очигледно
покривајќи дел од вас, како и да видиме како
твојата темна Да, добро, па сега сум
лабаво отиде околу тебе, одам да одам
изберете и ние ќе направиме
пердуви тука, но само околу 250
пиксели само затоа што е мек раб и јас сум
ќе одат контрола x во ред и сите
тоа е направено е само појави ви право надвор
на таа вињета, па сега таа работа
изгледа така, каде си
Стоењето е совршено празно
гледам во тоа јас сум ќе се стави назад во
на сликата и тоа изгледа вака, па сега
ќе поднесе, освен кога тоа е малку
гимнастички туториал исклучен еј ненамерно
малку учење, па јас само ќе го фрлам тоа
на работната површина и ќе ја повикаме таа фотографија
лево jpg во ред одам со JPEG
затоа што сакам овие датотеки да бидат
под 10 megs ако одам со пинг
Да, веројатно ќе биде повисок квалитет
бидејќи тоа е без загуби, но потоа одам
да има проблеми со вистинската големина на
слики jpg затоа што работиме
прилично висока резолуција се уште се случува
бидеш одличен, најверојатно нема да одиш
да биде во можност да ја кажам разликата, па во ред
па сега ќе додадам слики и
поставете ја новата слика од мојата работна површина
слика лево и ќе видите дека тоа е
околу пет мега, па прави добар фер
големина на датотека било какви прашања во разговор
Досега Хилари е таму
тука ова е категорија 5 технологија телевизија
и вечерва гледаме во Лулу и
ние создаваме свој сопствен календар
може да креира свој сопствен календар како
добро користење на бесплатни алатки како што се она што сме
користејќи вечерва за манипулација со слики
крај на тоа што е Ким и ГИМП е
достапен како бесплатно симнување на gimp.org
а потоа ја користиме бесплатната онлајн
алатка наречена Лулу и е достапна на
lulu.com тоа се чувствува лу лу смири многу
кул таму одиме тоа е речиси горе Јас сум
речиси направено прашања во соба за разговор
се чувствуваат слободни да ни пинг ни ги испрати нашите
тука одиме и додека се вчитува
Всушност, ќе го вчитам следниот
две датотеки, како и добро размислување што ние
може да се направи, бидејќи тоа е повеќе задачи во ред оние
се двете таму ќе одиме Велам направиле тоа
сега ова е сите вчитани ова е
оној што го создадовме во GIMP
ќе го зграби тоа и ќе го повлечете и поп
тоа на левата страна е во ред, па ти
може да се види дека тоа е совршено одговара за
дека голем обектив е како што реков до
на лево моето право не на мојата нога
не и изгледа добро на тули таму
како и проверка на статусот на нашата
последните две фајлови: околу половина е направено
прашањето може да заврши календарот да биде испратен
насекаде низ светот верувам, па јас
значи Лулу е онлајн нарачување
систем и може да има смисла што никогаш не сум
слушнале за било кој може да ограничува
каде што тие можат да испратат до очигледно вашиот
превозот стапки ќе се разликуваат во зависност од
каде живееш и
дали се испраќаат од нас, но ние
не гледам зошто не и сигурно и ова
е скоро направено овде во месец март
па дури и ако сум јас знаете дека се
сè уште качувањето ќе го погодам јас
сакам да ја спасам мојата работа што ќе ја наречеме
овој телевизиски календар 2013 од категоријата 5 кул
авторот само ќе каже Роби Фергусон
бакнува , но тоа ти е, јас не ти
знам сега дека ќе го оставам ова
приватен, бидејќи јас сум уште работат на јас сум
не ќе го поставам како јавно, но ќе одам
хит спаси во ред, па сега еве друг
слика од вас подготвени да одите, така што ќе одам
Влечете го и паднете го овде ох, погледнете
Дај ми со малку полнети кучиња
Да, тоа беше како тоа влезе во
фотографија што никогаш нема да ја дознаеме, знам дека сум како
тука земи го овој материјал давам јас сум како јас
мислам дека е Ерик мислам дека тоа беше Ерик притисни
кутре што изгледа како да ви се заблагодарам
видиш дека изгледа како да не трае
слика е само вчитување тука тука доаѓа
oh yeah тоа сум јас, па сега можам да го повлечете тоа
таму и таму е во ред, па сега сме
доби Хилари колаж, па да речеме јас
би сакале ова да биде преработено, па јас
всушност може да го повлечете овде овде и тука
капка тоа ќе се префрлиш цел можам да се движам
нив напред и назад во зависност од нивното
димензии што можам да ги зумирам и работи како
тоа е една од убавите работи во врска со ова
исто така е тоа што Лулу ќе се види
за квалитетот на вашата работа, па ако
на пример, да речеме дека ова е најстариот
слика да речеме дека сакаме да те направиме
само едно лице снимено во право така што сакавме
за да зумирате, па ајде да кликнете на тоа и
ајде да зумираме да видиме што се случува на
горниот лев во ред предупредување Да, што е
се случува тука е дека сте во ред
всушност надминувањето на резолуцијата на
твојата фотографија, па ако имаш тебе
знаете одредена фотографија и се обидувате
се протега од тоа се случува на сите на
ненадеен чекор во
трчаше одлично зрно да гледа во право
затоа што си го истегнеш
надвор од пропорциите на или
димензии на сликата, така што е
предупредувајќи ме дека да те подобро
подобро се врати лицето е pixelated Да
токму таму одите во ред, па тоа е
колку што јас би сакал да одам и / или
се малку апсолутно совршена резолуција
во ред, но ние всушност ја создадовме оваа слика
за овој простор, па таму сте и
тоа е навистина сè што има за тоа
ние сме го спаси еднаш јас ќе одам да го спаси
повторно и сега кога направивме некои
промени и кога ќе завршиме така креирај
Вашиот наслов го креира секој поединечен месец
а ние само направивме направи за денес, но
да се преправаме дека сега сме подготвени да одиме
ќе одиме преглед и ќе завршиме и тоа
вели дека знаете очигледно дека ме предупредуваат
ме дека имам неколку страници
не ја направивте целата работа што требаше
да се направи тоа е во ред и таму е
Хилари страница Wow, па ако сакате
дека за да ја благословите вашиот ѕид Да да земеме
реално тука да прескокнеме до јули
добро сакам да ви покажам нешто јуни
јули и резолуцијата е прилично ниска
тука, но гледате дека има некои
пишување на завртките да укажува на нашите
раѓањето и тоа е нашиот роденден, за да можеме
одете објавуваат во горниот десен и
објави нашиот календар и сега сите
ненадејно нашиот календар е подготвен да биде
нарачана воопшто не трае многу долго
и така Лулу ќе помине низ нив
датотеките создаваат верзија за печатење подготвена за печатење
датотеката за која ќе се грижат
продажбата се случува да се грижи за
вистинскиот редослед го знаете нарачката
процес што ќе ви го дадат
со врска која можете да ја испратите на вашата
пријатели и тоа во основа само оди
преку овој процес навистина навистина брзо
во ред и тие ќе ве известам што поскоро
како што датотеките се подготвени и што можеш
започнете со нарачување на вашиот календар, така што сите внатре
се што мислиш, знаеш и јас
знаеш дека веројатно ќе поминат еден час за да го стори тоа
право и дека ќе имаат навистина
убав календар, така бидете сигурни дека вашиот
Сликите се толку добри како тебе
веројатно се како и секоја работа за печатење што го сакате
да бидат навистина висока резолуција доколку
Вие користите малку chintzy камера не
добра идеја, бидејќи тоа ќе резултира
во
знаеш дека нема да бидеш среќен
со резултатите, ако е така
ако е ниска резолуција така и тоа е
веќе направено тоа е создадено за мене што сум
добив моја верзија за превземање и можам
всушност спаси и продолжи и можам
поставете цел мојот календар е 1399 многу
кул, па во случај да завршиме
калибар категорија пет календар да
ох тоа ќе биде направено за пошироката јавност
ќе биде направено тие може да нарачате дека навистина
ќе го видите на вистинскиот живот категорија пет
ТВ ако сакате да имате еден од тие
за 2013 година имаме слики на
целата екипа тука во категоријата 5
технологија ТВ сезона 6, па се чувствуваат слободни i
значи одат во категоријата 5 ТВ ние ќе сакаме
завршете го нашиот лулу календар и направете го тоа
достапни за вас, исто така, ме следат
Твитер Рави Фергусон го следи Хилари
Твитер Хилари го следи шоуто
на Твитер нејзината категорија 5, која ја гледате
долу веднаш под Хилари и ние сме
ќе го објавите таму веднаш
тоа е подготвено за вас и можете да го нарачате
онлајн директно од hulu многу кул кул
и само телевизиска категорија 5 од FYI е
член на технологијата подкаст мрежа ако
тоа е технологија тоа е страв и
меѓународно здружение на интернет
радиодифузерите благодарам ох, вие сте добредојдени
подготвена борба подготвена сум за вестите
многу се случува во светот на веб
се случува во светот тука е comin
ата, ова се врвни приказни од
категорија 5 телевизиски вести соба господи Ричард
Бренсон сакаше да остане брод така да стане
научна платформа на висока надморска височина
Ракетен авион на милијардерот ќе го носи
шест патници кои плаќаат за патување погоре
атмосферата да доживее неколку
минути на бестежинска состојба и да биде
јасно дека е фер факт не е фер право a
фер цена тие мора да плаќаат многу еј
тужи дека не е фер рака на нога сериозно
но имате неколку минути
тежина, но возилото е
дизајниран така што неговите седишта можат да бидат
лесно се отстранува и просторот потоа
станува полна со научна опрема
патниците ќе го возат ракетен авион
за забава на тоа, но научниците би
исто така го користат од истите причини
исто така лета експерименти на
Меѓународен меѓународен простор
Станица или на звук ракети за пристап
Микрогравитационите услови се многу кул
на тежината на животната средина обезбедува
единствена перспектива на физичките системи
и процеси и помагање на истражувачите
истражувачи за подобро разбирање на болеста
и да се развијат нови материјали патници
летовите треба да започнат за 18 месеци или така
истражувачките летови може да започнат наскоро после
тоа е одличен кој знае колку
што ќе чини, но звучи многу кул
се движи по IBM вели дека има развиено
чип кој го олеснува шатлувањето
податоци преку теренот или гледање импулси на светлина
наместо да користат електрични сигнали
фирмата вели дека треба да понуди начин за движење
големи количини на информации помеѓу
процесори и компјутерски сервери во
поголеми брзини отколку во моментов овие
обезбедуваат компјутерска моќ и податоци што ги користи
апс и други нето-услуги една третина
партиски експерт рече дека значењето на
иновацијата беше дека тоа беше многу
поевтини од други опции детали од
развојот треба да биде презентиран на
Меѓународните електронски уреди
средба во Сан Франциско hmm интересно
Вчера gmails прекинување не беше само
уште една болка надвор од контролниот код, исто така
сруши некои
прелистувачи повредувајќи ја продуктивноста за тие
погодени како граница помеѓу облак
услуги и домашни клиенти за
претпријатијата не можат да си дозволат ваков вид
нестабилност повеќе, но не беше
забавно ако сте корисник на Google
околу 40 минути вчера попладне
на источниот брег Gmail сервис, како и
Google Диск искусен расеан
Извештаите за испади укажуваат на тоа лично
можеби биле засегнати сметки на gmail
повеќе од сметката на Google Apps
знам што е тоа што е диво за тоа
дека луѓето мислат добро не го користам
Google, можеби, користам поинакво пребарување
мотор затоа не сум погоден можеби
Не го користам Gmail или нешто слично
но Google и сите овие различни
облак услуги секаде каде што мислам ако
она што всушност се случи со нас, ако можеш
веруваат дека прекинот на Гугл го извадил
страница 5 од категоријата навистина навистина чудно, но
како тоа се случи токму тие само поседуваат
светот не геј , ќе ви покажам како
ова се случи и вие не сфаќате и
мене како програма што никогаш не би помислила
дека знаете што ќе биде добро на Google
имајте еден ден што го знаете во декември ќе
имаме непроменети па ние ќе ги земеме нашите
веб-страница да одите на нашата веб страница и таму
тоа е и таму се сите наши епизоди и
сè што се движите надолу ќе го земе
здраво за готово, но одеднаш вие
сфати, па знаеш што има
календар овде што ви покажува што е
доаѓаат на шоуто кое е напојувано од
нашиот календар на кој е кул Google
календар право таму каде што е тоа би
погледнете што се напојува со Google календар
па ова е местото каде сè е зачувано
што се случи во нашиот случај се обидува
Вчитај го календарот и заврши
неуспехот на веб-сајтот никогаш не е вчитан
страница, па ако сте ја виделе грешка
порака таму за време на тој прекин на Google
тоа е она што се случи веднаш штом фатив
за тоа јас повторно напишав код и направив
тоа, така што имаше грешка управувачот
таму, но многу луѓе не сфатија
и во нашиот случај, бидејќи ние готовина
календарот, така што не прави барања
на Google цело време во основа
ги поврзува преземањата на информациите
го зачувува на нашиот сервер и потоа служи
тоа до нашите гледачи, така што тие не се
всушност прави таа врска затоа што
за тоа беше датотека со кеш, па дури и
откако ќе знаете дека велат дека е добро само тоа
долу за 30
одговор тоа беше само долу 40 минути
и ние пари за вас ден, па ако не
фати тоа и многу веб да луѓе
нема да биде толку проактивен ако не
фати дека готовината може да ја напушти нашата
веб-страница за цел ден брат
Да, тоа е она што тие никогаш не би го имале
смета како је тие навистина не
сфати дека знаат дека тоа влијае многу повеќе
отколку само корисниците на Google кои се вклучени
gmail Да право апсолутно не
друга приказна за вас ѕирка продолжува
доаѓаат луди, ова ми влијае
лично о нема твитер воведе
нова функција која им овозможува на членовите да аплицираат
ретро и други филтри за нивните слики
реплицира instagram на популарната
Фејсбук сопствена фотографија апликација која е
ги намали врските со мрежата за микро-блогирање
овој потег е дел од напорите на Твитер
да преземе поголема контрола над нејзината услуга
постепено ограничува колку податоци
го дели со надворешни апликации и
претстави свои сопствени натпреварувачки верзии
на тој начин можете да видите на сликата на
различни слоеви и работи што можете да ги додадете
на вашите слики на воведувањето на
софтвер за филтрирање на слики во куќа од
Твитер беше предвиден минатата недела
Instagram прекина врска со Твитер
картички систем кој обезбеди фотографии
би биле добро презентирани ако биле
дели на Твитер во текот на викендот тоа
ги запре своите вметнувања
фотографии и твитови целосно
споделување слика Instagram сега значи a
врската е објавена hmmm ouch сега не гледам
мојот Instagram pics и ќе има линкови
ако сакаш да, тоа е интересно
бидејќи Instagram некогаш беше јас
значи twitpic што беше голема работа и
тогаш Твитер отиде и создаде нешто
да ги заменат и тоа беше нефер тоа
тоа беше непотребно, но тука е
пример каде Инстаграм беше еден
за Твитер право, а потоа сите на
Ненадеен Фејсбук купи го направи за
Фејсбук, а потоа и затвори ја
способноста да се користи Твитер дека е sneaky
sneaky па сега еј твоето его е таму
друга опција за тоа
Најмалку можностите не се изгубени
Јас барем така правам нешто
друго што е вистина нешто свое
нешто во ред последната приказна што не може
изгледа како лик од
трансформатор франшиза, но мал робот
направени во нас е во состојба да ја промени формата
изграден на институтот Масачусетс
технологијата МИТ користи магнети за имитирање
молекули кои се преклопуваат
комплексни форми на истражување може да доведе
да роботи би можел да се реконфигурираат
изврши многу различни задачи на брада
чудно, затоа што кога ќе ни кажа за
ова беше нешто што очекував
што би можело да изгледа како а
хамбургер или сендвич уште не, но ова
изгледа повеќе како врска со човечки синџир
метал ни треба видео кога го гледа
Да, можеби тоа го гледаат, всушност, се менува
обликот на морфинг Да се ​​трансформира Автобитови
што мислите дека тоа е како еј
па што друго би можело да се претвори во можеби
како кружна кружна верзија
за себе, но еј да започне тоа е почеток
и тоа е за редакцијата што можеш
да ги добиете овие целосни стории онлајн
категорија 5 ТВ / редакција на редакција е
истражуван од страна на ROY W Неш со
придонеси од нашата неверојатна заедница
од гледачите ако имате приказна
мислам дека е достоен за пукање во воздух
ни е-мејл во категорија 5 или редакција во
категорија 5 категорија од редакцијата што сум
Хилари чекори благодарение на здравјето вечерва
шоуто е доведено до вас делумно
Квартален II договори за електрична енергија inc
ги најдете на интернет во четвртина електрични ком
ако барате електричар
електрична компанија насекаде во Симко
Каунти во околните области бидете сигурни
ќе им дадеш повик од 705 326 до 179, исто така
би сакале да ви дадеме бесплатен
месечно судење на netflix cat5 TV / netflix
кул пријателе mm-hmm па еј имаш некои
Прашања на гледачот за мене правилно ми е
дали благодарам за испраќањето на вашето прашање
сакаме да ги добиеме, бидејќи тоа е она што
сакаме да одговориме на вашите прашања
од ова доаѓа до нас од Луис од
Ирска види Луис, драги робинки што ги имам
инсталира верзија на ubuntu knoppix i
ја нарекувам германската верзија, ја најдам
многу лесен за користење на компјутерските детали
се Athlon 750 двоен процесор
во моментот два гигабајти меморија, но
од кога ќе го прочитате ова, ќе имаме 8
гигабајти од меморијата на брзината на процесорот
е 2,7 гигахерца што го имаме инсталирано
VirtualBox и работи во ред, но нема
препознаете USB порт зошто можете да кажете
мене како да го реши ова USB порта функционира
на Абу цевка, но не чини да се работи на
VirtualBox со Windows компјутерот
две дополнителни картички кои ми даваат дополнителен USB
пристапи многу благодарам и ум благодарам за помош
сигурно е дека kubuntu е домаќин да мислам
и и прозорците е гостин на виртуелен
motley USB е систем за заштита на сопственоста и
и така ако инсталирате во зависност од тоа како
ќе го инсталирате на вашиот виртуелен кутија ќе се
утврди дали сте способни или не
пристап до USB, па има неколку
сега разни начини, ако влезете
синаптички пакет менаџер и направи
инсталирајте виртуелна кутија преку тоа
ви се случува да се добива она што се вика
OSE или издание со отворен код
VirtualBox ok virtualbox оперативен систем е во ред, така што
не вклучува USB поддршка поради тоа
е строго отворена стандардна работа, па внатре
за да добиете USB поддршка што ви треба
имаат целосна верзија на виртуелната кутија
која е достапна преку сопствените
складишта кои можете да ги добиете на нив
веб-сајт virtualbox org и да видиме
тоа е подолго време откако сум бил тука
но превземања над на левата страна
скролувајте сега да кликниме на VirtualBox за
Linux е во ред и можете или да добиете
Предпечатени работи тука би
дојдете долу тука и всушност добиете еден од
дебианското складиште го добива
тоа е соодветно за вашата верзија на
Ubuntu како може да се утврди дека C
прецизен кога Ерик невестата девица луциден
Брз начин сега има неколку различни
начини, но ајде да одиме административен систем
следење на административниот систем
систем и ќе видите дека сум трчање
Меди е во ред, па за мене ќе го земам тоа
линија која има нева во ред и ќе ја копирам
тоа на мојата таблата со исечоци, а потоа ќе одам
во администрација или синаптик
пакет менаџер или можам да одам во можам да
оди директно, но јас ќе го сторам тоа
само преку синаптички менаџер на пакети
можете да видите дека тоа е веројатно каде што ќе
инсталирај го од складиштата за поставувања
друг софтвер додадете и потоа ставете
вашата АП линија со Ctrl V се ослободи од
тој лик што го добив на крајот
таму, ако добиете такво нешто и така
дека едноставно го чита текстот и потоа удира
додадете извор, а потоа ќе го имате тоа
извор за да може да се инсталира целосно
тогаш сакате да го следите
команди тука само следете го
инструкции тоа е прилично лесно го имате ова
добро и знаете што имаат
комбинирана линија овде ја добивате оваа линија
она што го прави тоа е што го добива копчето gpg
за нивното складиште кое звучи фенси
Денси што значи тоа е тоа се случува
ве спречува да добивате грешки затоа што тоа е
тоа во основа го дава тоа ви дава
компјутерските информации да го знаат тоа
ова е доверливо складиште, па ако сте
копирајте го комбинираниот линк и ставете го тоа
во вашиот терминал копија донесе до
терминален прозорец во кој ќе излезете уредување паста
и потоа притиснете го внесете
всушност преземете го тој клуч и тоа е
ќе го додадете, така што ќе можете сега
инсталирајте без никаков проблем следете го
инструкции таму apt-get ажурирање и
потоа инсталирајте го виртуелниот куфер dash 4.2 во ова
точка на 11 декември 2012 година во ред, така што
ви ја дава целосната верзија сега ни е потребна
она што се нарекува пакетот за продолжување нека е
видете каде може да ги пронајдеме преземањата
во ред, така што имаме инсталирано virtualbox
сега да се претвориме во ред ова е следниот
чекор Oracle VM VirtualBox во ред морам
има таму е во ред кул
во потрага по екстензии таму е
Океј виртуелен пакет продолжување порака порака
за виртуелна кутија за проценка на лична употреба
VirtualBox постарите гради не не сакаат
дека нивните гради О, овде, одиме
проширување пакет сите поддржани платформи
право нагоре во горниот ред тоа продолжување
пакет всушност дава сега виртуелен звучи
сите комплицирани, но ова е кога Oracle
го презеде правото виртуелен кутија кога тие
купил сонце микросистеми и го зеде
над сите тие се распаднаа така сега
тоа е тоа е малку покомплицирано надвор
но, навистина, всушност е
прилично беспрекорен начин да се прават работите, па сега
Јас всушност добив таа датотека во ред, па јас
може да ја копира таа датотека од мојата
преземања можам да одам во VirtualBox оди
сега ги гледате екстензии на фајлови на датотеки
дека веќе го имам, но сега можам
кликнете на оваа фенси малку нешто во текот
тука за додавање на пакет и можам да го зграбам тоа
датотека во ред, а потоа отворете го тоа што се случува
да ми даде пакет за продолжување и тоа
продолжен пакет сега вели дека имам SATA
поддршка Имам USB поддршка имам
сите овие различни нешта што не
доаѓаат со бесплатна верзија на виртуелен
кутија, бидејќи тие не се слободни како внатре
слобода, па тогаш сте го добиле вашиот Windows
машина и работи со
продолжен пакет инсталиран на VirtualBox
треба да ги удрите уредите и потоа да ги инсталирате
гостин додатоци, дури и ако веќе сте
направи тоа да бидете сигурни дека ќе го направи тоа повторно тоа е
ќе ви се ажурира на најновата
верзија се случува да ви даде поддршка за
сите работи кои се поддржани, но
бидете свесни дека на вашиот систем е тука
систем прозорец тука јас ќе одам да си
поставувања сега кога сте ги добиле
инсталиран пакетот за проширување одете на USB тука
и само бидете сигурни дека USB контролер
е овозможено и USB 2.0 е овозможено во ред
така што ќе се осигура дека вашиот Windows
машината е всушност ќе има пристап
за да ги USB-порти, добро е добро
среќа надеваме дека работи добро за вас
да ни кажете виртуелен кутија е неверојатно
Ви овозможуваат да извршите повеќе оперативни работи
системи на вашиот компјутер ви дава
добра средина за тестирање ако сакате
збрка со нешто внатре
дека немате доволно доверба или ако сте
само сакам да можам да ги чистам работите
навистина лесно и ги враќа назад во
претходна држава само виртуелната машина
го прави толку лесно ветрено, но исто така
ви овозможува да ги користите ресурсите на системот
нивната најголема мера, бидејќи овие денови
имаме такви брзи моќни компјутери
и тоа е залудно потрошени ресурси што знаете
зошто имам 16 свирки на RAM меморија и нека е
работи уште три оперативни системи на
Истовремено ќе им дадам и секој
четири свирки среќен среќен wow многу благодарам
многу за прашањето на твоето прашање тоа е
Вечерва вечерва не е само седуммина
минути од шоуто нема многу
прашања, но имам некои
Прашања за мојот сопствен Да, што има Навистина
Јас се прашувам тис на сезоната да биде весела
каде што некој ќе најде музика за мојот Божиќ
музика за фестивал како можам да пристапам на
Божиќ песни на interwebs без
плаќаат огромна такса, бидејќи сакаме да правиме
работи бесплатно и / или ефтино овде
на превозот што го гледавме
се сеќавате на гледање пред извик
тоа е едно од првите места што јас
ќе влезам имам нејасно сеќавање на тоа
Да, ова е крос-платформа, па ако сте
и тоа не мора да биде Божиќ
музика, но ако сте заинтересирани
во божиќна музика јас само ќе сум
и јас сум премногу, но она што сакам да го кажам е тоа
постојат и секој жанр што го имате
некогаш би сакал алтернативен блуз
земја што е така, ако тоа е она што јас
значи кога велам дека не мора да биде
Божиќ ова е Shoutcast смирено сега
што е ова мислите дека е добро ова е
само некоја веб-страница која е цела група
од радио станиците и тоа е целосно
невистинит shoutcast е давател на услуги
од nullsoft сега се сеќавате на nullsoft
тие се творци на winamp и назад
кога интернет радио беше во најславни времиња
тие создале знаете на Winamp
услугата и да ја преслушате услугата
во можност да ги проследат тие во основа го направија тоа
дека радио станиците би можеле да поток на интернет
па ова е сè уште во постоење shoutcast
сè уште постои и луѓето се уште се емитуваат
преку серверите на shoutcast така
ова се независни радио станици
овие се ФМ радио станици тоа се
онлајн радио станици што ги сакам во живо
Ирска, која е вистинско ирско радио
станица од Даблин Ирска Ирска и
тоа е всушност емитување од Даблин
и Еве јас сум многу и можам да го слушам тоа
за нас вечерва за Божиќна музика
фестивал ние само може да кликнете на сезонски &
одмор на левата страна и тоа
беше лесно лесно луд и таму сте
знам еден тон на различни станици
изберете од покажете повеќе го знаете само
продолжува да оди и да оди и да оди
ќе најдете кои ви се допаѓа најмногу
ќе забележите дека тие се подредени
слушател и и многу често време ќе
најдете дека повеќе слушатели генерално
зборувајќи подобро за квалитетот на
радио станица што нема да ја видите
една од вистинските Chintzy радио станици
со еден или двајца слушатели така
доби радио Божиќ прослава за
пример емитува на само 64
битови во секунда веројатно килобити на
второ за мене, па половина од квалитетот на ЦД-а како
далеку како mp3 е загрижен, но тоа е AC
така што значи дека всушност ќе биде
навистина добар квалитет звучи овде
ова доби радио празник Божиќ
тоа емитување 128 бити килобајти по
втор mp3, па ова е слично на CD
квалитетот, па всушност слушате
ова нешто на блиску до CD квалитет и двете
од овие права, па ако кликнете на претставата
копчето до една од нив е едноставно
одам да сега овој преземени pls
датотеката, бидејќи мојот Linux систем е поставен на
отворено pls датотеки во филмски плеер само
Тотем и тоа е добро, тоа е како јас би
па таму одите во ред, па тоа е еден
станица ако не сте задоволни со тоа
еден клик на следниот, сето тоа е бесплатно
О, тоа е истото тоа е исто
радио станица тоа е токму тоа
две различни верзии, па кој и да е
мислите дека звучи поубаво, па следниот
знам да кажеме дека во ред сме биле повеќе
инспиративните класици ова е
игра молчали ноќ токму сега да
gusta песни је така што таму се сите
овие опции, а потоа, се разбира, кога
тоа е завршено кога Божиќ е над вас
се упати кон земјата станици
тука и можете да кликнете на земјата за удирање
и земајќи го калтеин знаете дали тоа
не беше земја поделија вториот клип тоа
Не знам што е подобро
олицетворува земјата од тоа да
тоа е shoutcast смиреност за Божиќ
музика тоа е едноставно сезонски &
одмор на левата страна проверете го
што беше лесно апсолутно бесплатно и тоа
има способност да игра директно во себе
вашиот интернет пребарувач стандардно, така што дури и ако
немате играч како тотем
инсталиран сеуште можете да слушате ако сте
сакате да ги промените овие поставувања одат до
помош и поставувања кои не ви се потребни
креирајте сметка по дифолт, тоа се случува
да биде само веб играч кој е кул
и тоа се случува на тоа ќе се направи
доста добро за тебе што мислам од тебе
не мора да креирате сметка кога сте
кога обично кога ќе одите во
веб-страница која ви овозможува да ги зачувате поставките
тоа бара најава и лозинка и
со оглед на нив лични информации има
ништо од тоа на shoutcast наместо тоа
само користете колаче, па ако го исчистите
кешот на прелистувачот сте ќе го изгубиш
поставувања и само треба да ги ресетирате
повторно, но сето тоа е во ред и леплива и
приватни mmm добри работи кул ви благодарам
за споделување на тоа оти знам дека сум бил
љубопитен и јас нејасно се сеќавам
оваа поставка не можев да се сетам на
веб-сајт, ако сте на Андроид, како и ако
имаш Android телефон или Андроид
Андроид таблет го инсталирате winamp
апликација која ќе ви даде пристап до
shoutcast ако сте на iOS iPhone или
ipad постои всушност стан наречен
shoutcast така од рика па кога стан на
андроид shoutcast на iOS и ќе имаш
пристап до целото складиште што
целата листа на радиостаници вклучувајќи
Крис
работи еј како што ви се заблагодарува прекрасен
ова е категорија 5 телевизиска технологија не може
веруваат како времето лета вечерва
секогаш лета кога се забавуваш
забавно тука на шоу да еј чет соба не
заборавиме дека имаме многу работи што треба да ги дадеме
далеку за Божиќ имаме нашите
Божиќни специјалитети Јас не сум многу многу
возбуден околу тоа и тоа е така
многу работа се подготвува за тоа, па јас
се надевам дека ќе можеш да ни се придружиш
да емитуваат истовремено како и секогаш
но на Божиќ, бидејќи вторникот е
Божиќ, па ние всушност ќе бидеме
емитување на нашиот живо шоу еј Денис
Џон, тоа ќе биде многу забавно
и што се случува тоа е малку
малку поинаков со нашиот специјален Божиќ
Не сакам ништо да дадам, но
ајде да кажеме само ако сте во некоја музика
нема да треба да одите за да го прикажете тоа
на сите тоа е сè што велам , исто така
дали имаме тој печатач да го подарите
што ќе го разгледуваме следно
недела ќе зборуваме за тоа
кои ќе бидат дадени во текот на нашите
Божиќ посебно, исто така, имаме пакети на
батерии од еколова алкалина проверка
Еко алкали се смири и тоа
ние веруваме дека шест видови на пакети
од батериите што ние нема да сме
не индивидуални пакети, но Ли о да на
батерии во него ќе добиете асортиман
од батерии, па и многу други
нешта, исто така, не пропуштајте го тоа
ќе биде одличен и да Боби што е
утре брзо што е посебно
утре о да благодарност рид не фаул јас
беше 12 12 12 и во 12 и во
попладне очекувам сите да бидат
tweeting и retweeting едни со други ох
тоа е вид на последен пат што е тоа
ќе се случи за некое време точно мислам јас
претпоставувам дека ќе бидеме сите бинарни за некое време
Мислам дека мора да поминеме
уште сто години да стигнете таму
тоа е вид на голема работа, в ред, имаат
прекрасен ноќен ум и навистина
со нетрпение очекувам што ќе се случи
во следните неколку недели Хедер, благодарам
за да бидам тука повторно вечерва чудесната
photog
да провериш нашата веб-страница на Фејсбук
тоа, исто така, на нашата веб-страница категорија 5 телевизија
кликнете на линкот на Фејсбук и Хедер
е тука да снимате некои зад сцената
и некои навистина кул работи таму
кои обично не ги гледате и
дека сите добиваат испратени до Фејсбук така
среќен Да го провериш излезе шминка
сигурни дека ни пуси на Фејсбук, како и
тоа е важно за нас тоа нè тера да се чувствуваме
топло и нејасни во него тие навистина
како нас како ова мое место ох, за
да се биде овде, ќе се грижиме секој по еден следната
Вторник и Саша, драги мантиси ќе бидат
тука следниот вторник вечер
се надеваме дека ќе уживате во категоријата 5 на шоуто
ТВ емитува во живо од Бари Онтарио
Канада секој вторник во седум часот источно
ако го гледате ова на барање или
преку кабловска телевизија проверете ја локалната
прикажи ги пати во вашата област во категоријата 5 телевизија
и да дознаете кога ќе можете да гледате во живо и
комуницирате во заедницата разговор каде
категорија 5 е производство на чудо
дигитални решенија и е лиценциран под
креативни заеднички припишувањето 2.5 Канада
ќе се видиме следниот пат кога ќе се заблагодарам
подесување внатре